Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Du bist es.
Lauf nicht weg.
Steig du zuerst ins Auto.
Okay.
Hast du meine Nachricht erhalten?
Warum bist du nicht ans Telefon gegangen?
Habe ich dir das nicht schon gesagt?
Su Ruos Tod war ein reiner Unfall.
Hör auf, dich grundlos einzumischen.
Wenn er nichts zu verbergen hat,
Warum sollte er fliehen?
Wenn es spät in der Nacht ist
und ein Fremder kommt auf dich zu.
Du würdest auch rennen.
Aber Sie haben das Videomaterial gesehen, richtig?
In der Nacht, in der Su Ruo ihren Unfall hatte,
Er wohnte in diesem Gebäude.
und kam die ganze Nacht nicht heraus.
Er tauchte gestern Abend wieder auf.
Das ist ja ein ziemlicher Zufall.
Das ist ein Zufall.
Deshalb ermitteln wir.
Und, wie läuft's?
Hast du dir die Aufnahmen von gestern Abend angesehen?
Handelt es sich um dieselbe Person wie in der Nacht, in der Su Ruo starb?
Es handelt sich um dieselbe Person.
Hast du ihn erwischt?
Weißt du, wo er wohnt?
Selbst wenn man ihn nicht verhaften kann,
Man könnte ihn wenigstens überwachen lassen.
Ich wiederhole es Ihnen noch einmal:
Die Unfallursache muss noch untersucht werden.
In Ordnung.
Dann gebe ich dir einen weiteren Hinweis.
Ich weiß nicht, wo er jetzt wohnt.
aber vor fünfzehn Jahren
Er wohnte in der Jianghong-Gemeinschaft, Bereich 3,
Gebäude 3, Einheit 2, Zimmer 201.
Wo wohnte er vor fünfzehn Jahren?
Woher weißt du das?
Vor fünfzehn Jahren habe ich...
Ich wohnte in der Nähe von Su Ruo.
Ich habe diese Person schon einmal gesehen.
Erinnerst du dich noch so klar an Dinge, die fünfzehn Jahre zurückliegen?
Dein Klassenkamerad ist ziemlich interessant.
Die Hinweise, die Sie haben
passt perfekt zu unseren Ermittlungen.
Dass diese Person am Tatort auftaucht, könnte ein Zufall sein.
Aber vor fünfzehn Jahren lebte er unterhalb von Su Ruo.
Das stimmt ganz sicher.
Wie kann so ein Zufall eintreten?
Er muss irgendeine Verbindung zu Su Ruo haben.
Zumindest kennen sie einander.
Wenn ich doch nur zurückgehen und es noch einmal überprüfen könnte!
Das wäre toll.
Als Forscher,
Ich weiß, wie gefährlich das ist.
Aber
Ich möchte etwas für sie tun.
Aufgeben.
Fähigkeit.
Es ist wirklich wieder da.
Banane.
Wir reinigen heute gemeinsam den dafür vorgesehenen Bereich.
Die oberste Priorität
Es geht darum, die Person im Videomaterial schnell zu finden.
Su Ruo.
Ich muss den Campus für eine Weile verlassen.
Kannst du mich vertreten?
Falls der Lehrer später fragt,
Sag einfach
Wenn der Lehrer fragt,
Sag was?
Direktor.
Sie sehen so jung aus, Regisseur.
Darf ich Sie fragen:
Ist dir dein Fehler bewusst?
Welcher Fehler?
Sich dumm stellen.
Lehrer, ich weiß wirklich nicht, was vorher passiert ist.
Warum hast du den Müll weggeworfen?
in Ihrem eigenen dafür vorgesehenen Reinigungsbereich?
Müll im eigenen Reinigungsbereich wegwerfen...
Ich bin also zu diesem Moment zurückgekehrt.
Fühlt sich an wie früher.
Was meinen Sie mit „vorher“?
Es ist jetzt.
Ich habe es erst vor fünf Minuten gesehen.
Die Blätter, die du hier zusammengekehrt hast,
Du hast sie genau hier abgeladen.
Wie konntest du so etwas tun?
So unverschämt und verrückt?
Regisseur, ich...
Was soll das heißen: „Ich“?
Erkläre es mir nicht.
Ich kenne deine kleinen Tricks.
Ich bin schon so viele Jahre Direktor.
Ich durchschaue solche Dinge.
Du solltest dich auf dein Studium konzentrieren.
Nicht auf diesen ganzen Unsinn.
Du verschwendest deine Jugend.
Dies tun
liegt einfach daran, dass deine Klasse
hat früh morgens eine Prüfung.
Du willst den Test nicht machen.
Du verschwendest hier also deine Zeit.
Faulenzen.
Faules Putzen.
Du hast wirklich ein scharfes Auge.
Kein Wunder, dass du der nächste Schulleiter wirst.
Was hast du gesagt?
Ich meine,
Du hast ein scharfes Auge.
Und eine umfassende Vision.
Du wirst ganz bestimmt der nächste Schulleiter sein.
Du bist zu jung, um Unsinn zu reden.
Das ist nicht Ihre Angelegenheit.
Du bist jetzt im letzten Studienjahr.
Du musst dich im letzten Schuljahr auf dein Studium konzentrieren, verstanden?
Okay, Regisseur.
Nach dem Aufräumen gehe ich wieder in den Unterricht.
Mm.
Su Ruo.
Du bist ein guter Schüler.
Lass es nicht zu
Jemand hat dich in die Irre geführt.
Direktor.
Ich habe keinen Müll im Reinigungsbereich weggeworfen.
Sie haben keinen Müll im Reinigungsbereich weggeworfen.
Aber du bist in der gleichen Gruppe wie er.
Er warf überall Müll hin.
Warum hast du ihn nicht aufgehalten?
ICH...
Yu Xingchen.
Warte nach dem Putzen im Klassenzimmer auf mich.
Geh nirgendwo hin, verstanden?
Du suchst mich?
Yu Xingchen
Deine Kleidung
Danke
Wo ist das Hemd, das ich dir geschenkt habe?
Den, den du mir gegeben hast?
Ich schaue mal nach, ob er es mitgebracht hat.
Ich schaue mir das zuerst an.
Weißt du nicht, ob du es mitgebracht hast?
Ich weiß es wirklich nicht.
Sieht so aus, als hättest du es nicht mitgebracht.
Worüber flüstert ihr da?
Aufleuchten
Möchtest du auch etwas? Ich teile die Hälfte.
Nein danke.
Irgendwas stimmt nicht.
Su Ruo half Yu Xingchen beim Wäschewaschen!
Großartige Neuigkeiten!
Su Ruo wusch Yu Xingchens Wäsche.
Nimm es nicht so persönlich.
Sie werden es bald vergessen.
Das ist für mich in Ordnung.
Ist ja auch nicht so schlimm.
Was ist los?
Meine Kleidung ist nass geworden.
Su Ruo, die Musterschülerin, hilft immer anderen.
Sie hat meine Wäsche für mich gewaschen.
Gibt es ein Problem?
Ich glaube schon.
Was ist das Problem?
Du denkst, Su Ruo ist es nicht
Ein guter, hilfsbereiter Musterschüler?
Was ist mit Yu Xingchen los?
Hat er sein Gedächtnis verloren?
Komm herein
Lehrer Jiang
Ich würde gerne ein paar Tage frei nehmen.
Irgendetwas ist zu Hause im Gange.
Ich verstehe.
Natürlich können Sie das.
Kann ich Ihnen helfen?
Lehrer Jiang
Zu meinem Familienproblem,
Hat Yu Xingchen es dir erzählt?
Wo ist Su Ruo hingegangen?
Ihr Rucksack ist auch weg.
Sie ist wahrscheinlich nach Hause gegangen.
Sie ging nach der ersten Stunde.
Auf keinen Fall, ich muss auch mit.
Lass uns gehen
Komm zurück, setz dich.
Sitze ordentlich.
Ich habe eine Ankündigung.
Der nationale olympische Chemiewettbewerb
beginnt in Kürze.
Ein Sieg bringt Bonuspunkte für die Hochschulzulassung.
Jede Klasse erhält zwei Plätze.
Für unsere Klasse
außer Xie Haohui,
Wer möchte sich noch anmelden?
Wenn nicht, suche ich mir jemanden aus.
Dann
Su Ruo, das ist es.
Su Ruo ist seit Tagen im Urlaub.
Sie ist allein zu Hause.
Steht sie nicht in der Nähe der Person vor der Kamera?
Morgen Nachmittag,
Es gibt eine spezielle Vorlesung für den Wettbewerb.
Diese Vorlesung ist sehr wichtig.
Su Ruo war in letzter Zeit abwesend.
Wer möchte mitkommen?
und ihr Bescheid geben?
Lehrer
Ich werde Su Ruo Bescheid sagen.
Warum gehst du?
Ich wohne in der Nähe.
Und ich renne schnell.
Natürlich werde ich hingehen.
Lehrer, ich gehe.
Lehrer, lassen Sie mich gehen.
Gehst du nicht?
Die Chance, mal allein zu sein, wissen Sie.
Jeder kann hingehen, das ist egal.
Zuerst muss sichergestellt werden, dass sie die Botschaft versteht.
Zweite,
Sag mir nicht morgen
Du hast deine Hausaufgaben nicht gemacht,
weil du Su Ruo suchen gegangen bist.
Du hast die Aufgabe also ausgelassen.
Klassensprecher, verteile sie.
In der Nacht des Vorfalls
der Typ mit dem Hoodie
tauchte auch in Su Ruos Nachbarschaft auf.
Er blieb die ganze Nacht in dem Gebäude.
Und er war auch gestern Abend wieder da.
Su Ruo
Su Ruo, bist du zu Hause?
Su Ruo, wo bist du?
Su Ruo
Ich bin's, Zhang Xun. Bist du zu Hause?
Warum bist du hier?
Ich bin nur vorbeigekommen.
Warum bist du gekommen?
ICH...
Ich habe mich beim Aufwärmen mit einem Lauf aufgewärmt.
Bin gerannt und hier gelandet.
Nur damit Sie es wissen,
Ich leihe dir heute nicht meine Hausaufgaben.
Sie ist gar nicht zu Hause.
Wohin ist sie wohl gegangen?
Vielleicht ist sie auf einem Date?
Das ist alles, woran du jemals denkst.
Es sieht so aus, als hätte ich zu wenige Hausaufgaben aufgegeben.
Ach ja
Hast du gehört, dass etwas im Haus von Su Ruo passiert ist?
Alter, das weißt du doch schon?
Wie hätte ich das nicht wissen können?
Ganz ehrlich, ob du es weißt oder nicht
Das spielt keine wirkliche Rolle.
WAHR.
Yu Xingchen, warum bist du hier?
Geh zurück, Su Ruo ist nicht zu Hause.
Ehrlich gesagt, ist es völlig egal, ob du hier bist oder nicht.